---
title: NuGet 경고 NU3028
description: NU3028 경고 코드
author: zhili1208
ms.author: lzhi
ms.date: 06/25/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3028
ms.openlocfilehash: ba9f35a19101f65ca7dcee4e25ffb0917ac95ad4
ms.sourcegitcommit: 573af6133a39601136181c1d98c09303f51a1ab2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/11/2019
ms.locfileid: "59508867"
---
# <a name="nuget-warning-nu3028"></a>NuGet 경고 NU3028

*NuGet 4.6.0+*

<pre>The author primary signature's timestamp found a chain building issue: The revocation function was unable to check revocation because the revocation server could not be reached. For more information, visit https://aka.ms/certificateRevocationMode</pre>

### <a name="issue"></a>문제
타임 스탬프 서명에 대 한 인증서 체인 작성 하지 못했습니다. 타임 스탬프 서명 인증서를 신뢰할 수 있는 해지 되었거나 인증서의 해지 정보를 사용할 수 없습니다.

### <a name="solution"></a>솔루션
유효 하 고 신뢰할 수 있는 인증서를 사용 합니다. 인터넷 connectivity.gits 확인

### <a name="revocation-check-mode-481"></a>해지 검사 모드 *(4.8.1+)*
컴퓨터 인터넷 액세스 (예: CI/CD 시나리오에서 빌드 컴퓨터)가 제한 하 고, 한 경우 서명 된 nuget 패키지를 설치/복원 하면이 경고 해지 서버에 연결할 수 없는 때문입니다. 이는 정상적입니다.
그러나 일부 경우에는 패키지 설치/복원에 평소보다 오래 걸리는 등의 의도하지 않은 결과가 발생할 수 있습니다. 경우에 설정 하 여 해결할 수는 `NUGET_CERT_REVOCATION_MODE` 환경 변수를 `offline`입니다. 이렇게 하면 캐시 된 인증서 해지 목록에 대해서만 인증서의 해지 상태를 확인 하는 NuGet 및 NuGet는 해지 서버에 도달 하려고 하지 않습니다.

> [!Warning]
> 일반적인 상황에서 해지 확인 모드를 오프라인으로 전환하는 것은 권장되지 않습니다. 이렇게 전환하면 NuGet이 온라인 해지 확인을 건너뛰고 오래되었을 수 있는 캐시된 인증서 해지 목록과 비교하여 오프라인 해지 확인만 수행합니다. 그러면 서명 인증서가 해지되었을 수도 있는 패키지가 계속해서 설치/복원됩니다. 그렇지 않으면 해지 확인에 실패하고 설치되지 않습니다.

해지 확인 모드가 `offline`으로 설정된 경우 경고가 정보로 다운그레이드됩니다.

<pre>The author primary signature's timestamp found a chain building issue: The revocation function was unable to check revocation because the certificate is not available in the cached certificate revocation list and NUGET_CERT_REVOCATION_MODE environment variable has been set to offline. For more information, visit https://aka.ms/certificateRevocationMode.</pre>

> [!Note]
> 대부분의 경우에서 오류로 NU3028 발생 합니다. 때 NuGet의 [서명 유효성 검사 모드](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements) 됩니다 (기본값)로 NU3028 일부 경우에 경고로 발생 합니다.
