---
title: NuGet 오류 NU3001
description: NU3001 오류 코드
author: mishra14
ms.author: anmishr
manager: rrelyea
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3001
ms.openlocfilehash: a0da006f4fe91d4f36b669c8662273ddd7a5a4b0
ms.sourcegitcommit: c643dd2c44e085601551ff7079d696bcc3ad2b49
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/21/2018
ms.locfileid: "42793279"
---
# <a name="nuget-error-nu3001"></a>NuGet 오류 NU3001

## <a name="scenario-1"></a>시나리오 1

<pre>Invalid password was provided for the certificate file 'certificate.pfx'. Please provide a valid password using the '-CertificatePassword' option.</pre>

### <a name="issue"></a>문제

암호로 보호 된 인증서 파일을 NuGet 작업에 제공 되었습니다. 하지만 잘못 된 또는 암호가 제공 되었습니다.


### <a name="solution"></a>솔루션

암호로 보호 된 인증서 파일을 NuGet 패키지 서명 하려면를 사용 하는 경우 사용 하 여는 `-CertificatePassword` 올바른 암호를 전달 하는 옵션입니다.



## <a name="scenario-2"></a>시나리오 2

<pre>Certificate file 'certificate.pfx' not found. For a list of accepted ways to provide a certificate, please visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference.</pre>

### <a name="issue"></a>문제

인증서 파일은 NuGet 작업에 제공 되었습니다. 하지만 파일이 디스크에 존재 하지 않습니다.


### <a name="solution"></a>솔루션

NuGet 패키지에 서명 하는 데 사용 되 고 인증서 파일을 디스크에 존재 하는지 확인 하세요.



## <a name="scenario-3"></a>시나리오 3

<pre>Certificate file 'random_file.txt' is invalid. For a list of accepted ways to provide a certificate, please visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference.</pre>

### <a name="issue"></a>문제

NuGet 로그인 작업에 제공 된 인증서 파일을 있지만 파일이 유효한 인증서 파일이 아닙니다.


### <a name="solution"></a>솔루션

NuGet 패키지에 서명 하는 데 사용 되 고 인증서 파일에 유효한 인증서 파일 인지 확인 하세요.



## <a name="scenario-4"></a>시나리오 4

<pre>Multiple certificates were found that meet all the given criteria. Use the '-CertificateFingerprint' option with the hash of the desired certificate.</pre>

### <a name="issue"></a>문제

인증서를 사용 하 여 NuGet 서명 명령 제안 된 `-CertificateSubjectName` 옵션입니다. 하지만 windows 인증서 저장소에서 인증서 주체 이름에 맞게 여러 인증서를 찾을 수 없습니다.


### <a name="solution"></a>솔루션

전달 하세요는 '-CertificateFingerprint' 인증서를 고유 하 게 식별 하는 NuGet 기호 명령 원하는 인증서의 해시를 사용 하 여 옵션입니다.



## <a name="scenario-5"></a>시나리오 5

<pre>No certificates were found that meet all the given criteria. For a list of accepted ways to provide a certificate, please visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference.</pre>

### <a name="issue"></a>문제

인증서를 사용 하 여 NuGet 서명 명령 제안 된 `-CertificateSubjectName` 옵션입니다. 하지만 windows 인증서 저장소에서 인증서 주체 이름과 일치 하도록 인증서가 없습니다.


### <a name="solution"></a>솔루션

제목 오른쪽을 전달 하면 이름 필터를 확인 하세요, 그렇지 않으면 전달 된 '-CertificateFingerprint' 인증서를 고유 하 게 식별 하는 NuGet 기호 명령 원하는 인증서의 해시를 사용 하 여 옵션입니다.



## <a name="scenario-6"></a>시나리오 6

<pre>The following certificate cannot be used for package signing as the private key provider is unsupported:
  Subject Name: CN=Certificate Subject Name
  SHA1 hash: HASH
  SHA256 hash: HASH
  Issued by: Issuer Subject Name
  Valid from: 4/9/2016 5:00:00 PM to 4/14/2020 5:00:00 AM</pre>

### <a name="issue"></a>문제

인증서는 지원 되지 않는 pribvate 키 공급자가 NuGet 서명 명령에 전달 되었습니다. 


### <a name="solution"></a>솔루션

현재 프레임 워크 제한으로 인해 NuGet 로그인 명령을 지원 하지 않습니다 CNG 키 개인 키 공급자. CAPI 개인 키 공급자를 사용 하 여 인증서를 사용 하십시오.



## <a name="scenario-7"></a>시나리오 7

<pre>The package already contains a signature. Please remove the existing signature before adding a new signature.</pre>

### <a name="issue"></a>문제

명령은 NuGet 기호 패키지 서명을 이미 있는 패키지에 서명 하는 데 사용 되었습니다.


### <a name="solution"></a>솔루션

서명 되지 않은 패키지에 서명 된 확인 하세요. 패키지는 이미 서명 하는 경우 사용 하 여 `-Overwrite` 기존 서명 덮어쓰기 위한 옵션입니다.


