---
title: NuGet 경고 NU5125
description: NU5125 경고 코드
author: zivkan
ms.date: 09/06/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: karann
f1_keywords:
- NU5128
ms.openlocfilehash: 58550b2064689ebf6180b1211e1910a71debf341
ms.sourcegitcommit: 1eda83ab537c86cc27316e7bc67f95a358766e63
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/18/2019
ms.locfileid: "71099074"
---
# <a name="nuget-warning-nu5128"></a>NuGet 경고 NU5128

## <a name="scenario-1"></a>시나리오 1

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder do not have exact matches in the other location. Consult the list of actions below:
- Add a dependency group for .NETStandard2.0 to the nuspec</pre>

### <a name="issue"></a>문제점

패키지의 `ref/<tfm>/`또는디렉터리 에는 경고 메시지에 지정 된 [대상 프레임 워크 모니커 (TFM)](../target-frameworks.md) 에 대 한 파일이 하나 이상 포함 되어 있습니다. `lib/<tfm>/` 그러나이 TFM에 대 한 종속성 그룹은 `nuspec` 파일에 존재 하지 않습니다. 이로 인해 패키지 소비자는 패키지가 TFM와 호환 되지 않는다고 생각할 수 있습니다.

### <a name="solution"></a>솔루션

* 프로젝트에서 팩 실행

가능 하면 [NuGet의 MSBuild pack 작업](../msbuild-targets.md)을 사용 합니다 .이 작업은 프로젝트의 대상 프레임 워크에서 종속성 그룹과 함께 어셈블리 tfm을 자동으로 일치 시킵니다. 프로젝트는 자체 NuGet 종속성을 `PackageReference` 위해를 사용 해야 합니다. 프로젝트에서 패키지 .config를 사용 하는 경우 `nuget.exe pack` `nuspec` 및 파일을 사용 해야 합니다.

* 수동으로 편집한 `nuspec` 파일

사용자 지정 `nuspec` 파일을 사용 하는 경우 종속성이 다음 호환 TFM 동일한 `lib/` 경우 `ref/` 에도 또는 어셈블리가 존재 하는 각 TFM 일치 하는 종속성 그룹을 사용 하는 것이 좋습니다. 예를 들어 패키지에 및 `netstandard1.0` `netstandard2.0` 어셈블리가 포함 되 고 둘 다에 대 한 종속성이 동일한 경우 두 tfm 모두 중복 종속성 항목이 있는 종속성 그룹으로 나열 하는 것이 좋습니다.

어셈블리 경로에 사용 되는 TFM 식별자는 종속성 그룹에서 사용 되는 TFM 식별자와 다른 형식을 사용 합니다. 경고 메시지는 종속성 그룹에서 사용할 올바른 이름을 지정 합니다. 패키지에 해당 대상 프레임 워크에 대 한 종속성이 없는 경우 빈 그룹을 사용 합니다. 예:

```xml
<package>
  <metadata>
    ...
    <dependencies>
      <group targetFramework=".NETFramework4.7.2" />
    </dependencies>
  </metadata>
  ...
<package>
```

* `lib/` 또는`ref/` 파일 제거

패키지가 보고 된 TFM와 호환 되지 않도록 하려면 해당 TFM 패키지에 `lib/<tfm>/` 또는 `ref/<tfm>/` 파일이 없도록 프로젝트를 수정 합니다. 예를 `.NETFramework4.7.2` 들어에 대 한 `nuspec`종속성 그룹을에 추가 한다고 표시 되 면 패키지에서 및 `ref/net472/*` 파일 `lib/net472/*` 을 모두 제거 합니다.

## <a name="scenario-2"></a>시나리오 2

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder do not have exact matches in the other location. Consult the list of actions below:
- Add lib or ref assemblies for the netstandard2.0 target framework</pre>

### <a name="issue"></a>문제점

이 파일에는 보고 된 대상 프레임 워크 모니커 (TFM)에 대 한 종속성 그룹이 있지만 `lib/` 또는 `ref/`에서이 TFM에 대 한 어셈블리가 없습니다. `nuspec` 호환 되는 TFM에 대 한 어셈블리가 있는 경우 패키지는 계속 설치 되지만 컴파일 시간에 사용 되는 어셈블리에 대 한 종속성이 잘못 되어 런타임에 프로젝트가 실패할 수 있습니다.

### <a name="solution"></a>솔루션

* 프로젝트에서 팩 실행

가능 하면 [NuGet의 MSBuild pack 작업](../msbuild-targets.md)을 사용 합니다 .이 작업은 프로젝트의 대상 프레임 워크에서 종속성 그룹과 함께 어셈블리 tfm을 자동으로 일치 시킵니다. 프로젝트는 자체 NuGet 종속성을 `PackageReference` 위해를 사용 해야 합니다. 프로젝트에서 패키지 .config를 사용 하는 경우 `nuget.exe pack` `nuspec` 및 파일을 사용 해야 합니다.

* 수동으로 편집한 `nuspec` 파일

보고 된 TFM를 프로젝트가 컴파일되는 추가 대상 프레임 워크로 추가 하 고 패키지에 어셈블리를 추가 합니다. SDK 스타일 프로젝트를 사용 하 여 여러 개의 tfm를 여러 대상으로 지정 하는 경우 NuGet의 MSBuild pack 대상은 올바른 `lib/<tfm>/` 폴더에 어셈블리를 자동으로 추가 하 고 올바른 tfm 및 종속성으로 종속성 그룹을 만들 수 있습니다. 비 SDK 스타일 프로젝트를 사용 하는 경우 추가 TFM 대 한 추가 프로젝트 파일을 만들고 패키지의 올바른 위치에 출력 어셈블리를 복사 하도록 `nuspec` 파일을 수정 해야 할 수 있습니다.

* 빈 `_._` 파일 추가

패키지에 메타 패키지와 같은 어셈블리가 포함 되어 있지 않은 경우 경고 메시지에 나열 된 tfm에 대 `_._` 한 `lib/<tfm>/` 디렉터리에 빈 파일을 추가 하는 것이 좋습니다. 예를 들어 `netstandard2.0` 대상 프레임 워크에 대 한 어셈블리를 추가 하 라는 경고가 표시 되 면 `lib/netstandard2.0/_._` 패키지에 빈 파일을 만듭니다.

* 종속성 그룹 제거

사용자 지정 `nuspec` 파일을 사용 하는 경우 보고 된 TFM에 대 한 종속성 그룹을 제거 하 여 `lib/<tfm>/` 또는 `ref/<tfm>/` 파일이 존재 하는 tfm에 대 한 종속성 그룹만 남겨 둡니다.

* 어셈블리와 관련 되지 않은 패키지에 대 한 모든 종속성을 제거 합니다.

패키지에 `lib/` 또는 `ref/` 파일이 포함 되어 있지 않고 메타 패키지가 아닌 경우 패키지 소비자가 필요로 하는 종속성이 없는 것일 수 있습니다. NuGet의 MSBuild Pack 대상으로 압축 하는 경우 프로젝트 파일 `<SuppressDependenciesWhenPacking>true</SuppressDependenciesWhenPacking>` `PropertyGroup` 에서를 설정할 수 있습니다. 사용자 지정 `nuspec` 파일을 사용 하는 경우 `<dependencies>` 요소를 제거 합니다.

* 기타 시나리오

이 경고는 NuGet 5.3의 개발 중에 추가 되었으며 먼저 .NET Core SDK 3.0 Preview 9에서 사용할 수 있었습니다. [NuGet/Home # 8583](https://github.com/nuget/home/issues/8583) 는 경고가 너무 많은 시나리오에서 발생 하는 문제를 추적 합니다. `NoWarn` MSBuild 속성 (프로젝트 파일 `PropertyGroup` 의에 추가 `<NoWarn>$(NoWarn);NU5128</NoWarn>` )을 사용할 수 있습니다. 여러 프로젝트가 영향을 받는 경우를 사용 [`Directory.Build.targets`](/visualstudio/msbuild/customize-your-build) 하 여 모든 프로젝트에 자동으로 추가할 `NoWarn` 수 있습니다.
