---
title: NuGet 경고 NU5130
description: NU5130 경고 코드
author: zivkan
ms.date: 09/16/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: karann
f1_keywords:
- NU5130
ms.openlocfilehash: a20a8623450b6277c1a3d19293bae2f2c5e1ddf3
ms.sourcegitcommit: e4b0ff4460865db6dc7bc9f20e9f644d98493011
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71307508"
---
# <a name="nuget-warning-nu5130"></a>NuGet 경고 NU5130

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder have compatible matches, but not exact matches in the other location. Unless intentional, consult the list of actions below:
- Add a dependency group for .NETFramework4.7.2 to the nuspec</pre>

### <a name="issue"></a>문제점

패키지의 `ref/<tfm>/`또는디렉터리 에는 경고 메시지에 지정 된 [대상 프레임 워크 모니커 (TFM)](../target-frameworks.md) 에 대 한 파일이 하나 이상 포함 되어 있습니다. `lib/<tfm>/` 그러나이 TFM에 대 한 종속성 그룹은 `nuspec` 파일에 존재 하지 않습니다. 이로 인해 패키지 소비자는 패키지가 TFM와 호환 되지 않는다고 생각할 수 있습니다. 지정 된 TFM의 어셈블리가 종속성 그룹에 정의 된 호환 TFM에 대해 다른 종속성을 갖는 경우 패키지를 사용 하는 프로젝트에서 런타임 오류가 발생할 수 있습니다.

### <a name="solution"></a>솔루션

* 프로젝트에서 NuGet의 pack 대상 실행

가능 하면 [NuGet의 MSBuild pack target](../msbuild-targets.md)을 사용 합니다 .이는 프로젝트의 대상 프레임 워크에서 종속성 그룹과 함께 어셈블리 tfm을 자동으로 일치 시킵니다. 프로젝트는 자체 NuGet 종속성을 `PackageReference` 위해를 사용 해야 합니다. 프로젝트에서 패키지 .config를 사용 하는 경우 `nuget.exe pack` `nuspec` 및 파일을 사용 해야 합니다.

* 수동으로 `nuspec` 파일 편집

사용자 지정 `nuspec` 파일을 사용 하는 경우 종속성이 다음 호환 TFM 동일한 `lib/` 경우 `ref/` 에도 또는 어셈블리가 존재 하는 각 TFM 일치 하는 종속성 그룹을 사용 하는 것이 좋습니다. 예를 들어 패키지에 및 `netstandard1.0` `netstandard2.0` 어셈블리가 포함 되 고 둘 다에 대 한 종속성이 동일한 경우 두 tfm 모두 중복 종속성 항목이 있는 종속성 그룹으로 나열 하는 것이 좋습니다.

어셈블리 경로에 사용 되는 TFM 식별자는 종속성 그룹에서 사용 되는 TFM 식별자와 다른 형식을 사용 합니다. 경고 메시지는 종속성 그룹에서 사용할 올바른 이름을 지정 합니다. 패키지에 해당 대상 프레임 워크에 대 한 종속성이 없는 경우 빈 그룹을 사용 합니다. 예:

```xml
<package>
  <metadata>
    ...
    <dependencies>
      <group targetFramework=".NETFramework4.7.2" />
    </dependencies>
  </metadata>
  ...
<package>
```

* `lib/` 또는`ref/` 파일 제거

패키지가 보고 된 TFM와 호환 되지 않도록 하려면 해당 TFM 패키지에 `lib/<tfm>/` 또는 `ref/<tfm>/` 파일이 없도록 프로젝트를 수정 합니다. 예를 `.NETFramework4.7.2` 들어에 대 한 `nuspec`종속성 그룹을에 추가 한다고 표시 되 면 패키지에서 및 `ref/net472/*` 파일 `lib/net472/*` 을 모두 제거 합니다.
