---
title: nuget.org에서 NuGet 패키지 삭제
description: nuget.org에서 패키지를 제외하는 정책; 패키지가 다른 정책을 위반하는 경우를 제외하고 영구 삭제가 지원되지 않습니다.
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 01/18/2018
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 3abe809d76e75801c2f936aba129d27ba7b64913
ms.sourcegitcommit: 2b50c450cca521681a384aa466ab666679a40213
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/07/2020
ms.locfileid: "80581275"
---
# <a name="deleting-packages"></a>패키지 삭제

nuget.org에서는 패키지를 영구적으로 삭제하도록 지원하지 않습니다. 이렇게 하면 특히 패키지 복원을 포함하는 빌드 워크플로를 사용하여 패키지의 사용 가능성에 따라 모든 프로젝트를 중단합니다.

nuget.org에서는 [패키지를 제외](#unlisting-a-package)하도록 지원합니다. 이 기능은 웹 사이트의 패키지 관리 페이지에서 수행될 수 있습니다. 제외된 패키지는 nuget.org 또는 Visual Studio UI에 표시되지 않으며 검색 결과에도 표시되지 않습니다. 그러나 패키지 복원을 지원하는 정확한 버전 번호를 사용하여 제외된 패키지를 다운로드하고 설치할 수 있습니다. 또한 다음과 같은 특정 시나리오에서 제외된 패키지를 계속 검색할 수 있습니다.

- 버전 또는 종속성 제약 조건과 일치하는 최신 사용 가능한 패키지가 제외된 패키지인 경우 부동 버전을 사용하는 패키지 복원(예: `1.0.0-*`)
- 카탈로그를 통한 패키지의 복제(카탈로그에 제외된 패키지가 포함된 경우)

## <a name="exceptions"></a>예외

저작권 침해 및 잠재적으로 위험한 콘텐츠와 같은 예외적인 상황에 NuGet 팀에서 패키지를 수동으로 삭제할 수 있습니다. NuGet.org 패키지 세부 정보 페이지의 "신고하기" 단추를 사용하여 패키지를 보고할 수 있습니다. 패키지 소유자인 경우 NuGet.org 계정에 로그인하여 NuGet.org 패키지 세부 정보 페이지의 "지원 문의" 단추를 사용하여 NuGet 지원팀에 문의하세요.

## <a name="prohibited-use"></a>사용 금지

패키지가 다음 조건 중 하나를 충족하는 경우 공용 NuGet 갤러리에서 허용되지 않으며 토론 없이 즉시 제거됩니다. 그러나 패키지 소유자는 제거되었다는 알림을 받습니다.

- 맬웨어, 애드웨어 또는 어떠한 종류의 스파이웨어가 포함됩니다.
- 개발자의 워크스테이션 또는 해당 조직을 손상시키도록 설계되었습니다.
- 저작권을 침해하거나 라이선스를 위반합니다.
- 위법 콘텐츠가 포함됩니다.
- 생산성 0인 콘텐츠가 있는 패키지를 포함하여 패키지 식별자를 점유하는 데 사용됩니다. 패키지에는 코드가 포함되어야 합니다. 또는 소유자는 실제로 제품을 제공할 사람에게 식별자를 제공해야 합니다.
- 갤러리가 수행하도록 명시적으로 설계되지 않은 작업을 수행하도록 합니다.

이러한 항목에 위반되는 패키지를 찾는 경우 패키지 세부 정보 페이지에서 **신고하기** 링크를 클릭하고 보고서를 제출합니다.

NuGet 팀 및 .NET Foundation은 언제든지 이러한 조건을 변경할 권리를 갖습니다.

## <a name="unlisting-a-package"></a>패키지 제외
패키지 버전을 제외하면 검색 및 nuget.org 패키지 정보 페이지에서 해당 버전이 숨겨집니다. 이 경우 패키지의 기존 사용자가 해당 패키지 버전을 계속 사용할 수 있지만 패키지가 검색에 표시되지 않기 때문에 새로운 채택이 감소합니다.

패키지를 제외하는 단계:

1. `Your account name` (오른쪽 위 모서리) >`Manage packages` > `Published packages` 선택
1. “패키지 관리” 아이콘 선택
1. “목록” 섹션을 확장하고 패키지 버전 선택
1. “검색 결과 목록”을 선택 취소하고 “저장” 선택

이제 특정 패키지 버전이 제외되었습니다. 이를 확인하려면 계정에서 로그아웃하고 패키지 페이지(버전 부분 제외)로 이동합니다(예: https://www.nuget.org/packages/YOUR-PACKAGE-NAME/ ). 제외되지 **않은** 패키지의 모든 버전이 표시됩니다. 그러나 패키지 소유자는 로그인하면 모든 버전 및 해당 목록 상태를 볼 수 있습니다.

패키지 버전을 삭제할 수 없다면 더 이상 사용하지 못할 수도 있습니다. 패키지 버전 사용 중단에 대한 자세한 내용은 [패키지 사용 중단](../deprecate-packages.md)을 참조하세요.
